<h1>Proyecto de Web Scrapping.</h1>

<h4>En busca de una mejora sustancial en nuestro proceso de ventas, he desarrollado un proyecto que aprovecha la tecnolog칤a para optimizar la forma en que operamos. Mi soluci칩n se basa en un programa de web scraping personalizado que escanea la p치gina de nuestro proveedor en busca de los precios m치s recientes de nuestros productos m치s populares. Estos datos se organizan en tablas y se exportan a archivos PDF, facilitando su acceso y uso durante el proceso de venta. Esta soluci칩n no solo ahorra tiempo valioso al eliminar la necesidad de b칰squeda manual de precios, sino que tambi칠n mejora la precisi칩n de la informaci칩n proporcionada durante las ventas. La automatizaci칩n de este proceso, que se ejecuta dos veces al d칤a, ha reducido dr치sticamente el tiempo dedicado a la actualizaci칩n manual de precios. Este proyecto ha demostrado ser un factor clave para aumentar la eficiencia de nuestro equipo de ventas. La volatilidad de los precios en Argentina exige una vigilancia constante, y por eso he incorporado notificaciones por correo electr칩nico que nos alertan de inmediato sobre cualquier aumento de precios. Esto nos permite tomar decisiones informadas en tiempo real y ajustar nuestras estrategias de venta de manera 치gil y precisa.</h4>

<h5>El proyecto se ejecuta todos los dias a las 游돆08:30 y a las 游15:30 (Media hora antes de los turnos de atencion) y obtiene los precios de ciertos productos previamente detallados. Esos productos fueron separados en 4 listas dependiendo de la zona del mostrador donde se encuentre el producto en cuestion. Los precios obtenidos son comparados con la informacion en el archivo csv y en el caso que hayan aumentos, envia el email. En cualquiera de los dos casos, realiza un push al repositrio para actualizar el archivo csv.</h5>

<h5>Para lograr el web scrapping tuve que usar la libreria Selenium por su capacidad de interaccion con el navegador, ya que se requieren usuario y contrase침a para ingresar al sitio web del proveedor, y con BeautifulSoup no podia lograr, y logre automatizar la ejecucion con GitHub Actions.</h5>
